ANOTAÇÕES DE flex-direction. 

> direções (direction) 
    Só existem 3 direções para orientar o flex-direction
        Por padrão, o flex direction sempre vai iniciar em 'flex-direction: row;' ou seja, em linha, da esquerda para a direita.
        
        'flex-direction: row-reverse;' para alocar os items do container pai de flex-box da direita para a esquerda (contrário ao 'flex-direction: row;'). 

        'flex-direction: column;' para alocar os items do container pai de flex-box verticalmente como em uma coluna de cima para baixo.

        'flex-direction: column-reverse' para alocar os items do container pai de flex-box verticalmente de baixo para cima.

> Eixos (axis)
    (Ver a imagem anexada na pasta de flex-box referente aos eixos)
    Existem dois tipos de eixos, os 'main-axis' e 'cross-axis'.
    
    No 'main-axis' podemos configurar o 'main-start' e o 'main-end' que define a orientação dos items do container em uma linha POR PADRÃO DO NOSSO IDIOMA da esquerda para a direita horizontalmente. 

    No 'cross-axis' podemos configurar o 'cross-start'(cima) e o 'cross-end'(baixo) que define a orientação dos items do container de cima para baixo verticalmente POR PADRÃO DO NOSSO IDIOMA.
    
> flex-wrap (empacotamento/encapsulamento)
    Por padrão, o 'flex-wrap' possui o valor 'flex-wrap: nowrap;' que não permite uma quebra automática dos itens para a direção do eixo transversal definida (cima ou baixo ou 'cross-start'/'cross-end').

    Porém, quando há ativação dessa propriedade para 'flex-wrap: wrap;' o item tende a fazer uma quebra em direção ao eixo transversal definido

        >> Há também o 'flex-wrap: wrap-reverse;' que vai inverter a direção transversal da quebra de itens dentro do container.

